"Покупайте или продавайте Monero без подтверждения личности. Наличными или онлайн. Безопасно, быстро, легко.\n\nLocalMonero — крупнейшая, самая надежная и хорошо зарекомендовавшая себя торговая платформа P2P в сообществе XMR. У нас нет проверок KYC — вы можете просто анонимно купить Monero без подтверждения личности с помощью PayPal, кредитной карты, подарочной карты, наличными по почте или конвертировать биткойн, эфир, доллар США или любую другую криптовалюту в Monero — наша платформа поддерживает любой способ оплаты.\n\n- Безопасная и плавная торговля\nМы поддерживаем любой способ оплаты, любую валюту, в любом месте. Мы не удаляем способы оплаты и полностью поддерживаем личные сделки наличными. Все наши сделки защищены арбитражной облигацией. Благодаря тому, что мы требуем, чтобы средства находились в арбитражном залоге до начала торговли, мы обеспечиваем бесперебойную и безопасную работу для покупателя, что необходимо для популярности платформы и постоянных клиентов для продавцов.\n\n- Нет KYC/AML или проверки личности\nLocalMonero стремится поддерживать простоту и прямолинейность вашего торгового опыта. Мы не используем KYC/AML и никогда не планируем этого делать.\n\n- Доверено сообществом\nНаша платформа работает уже более четырех лет, пережила Великий крах рынка криптовалют в 2018 году и благодаря своему добросовестному обслуживанию, ориентированному на сообщество, стала одним из самых надежных имен в крайне скептически настроенном сообществе Monero.\n\n- Безопасный, с открытым исходным кодом, ориентированный на конфиденциальность, устойчивый к цензуре\nНаше приложение является бесплатным и с открытым исходным кодом, что гарантирует, что многие глаза смотрят на код приложения, чтобы убедиться в отсутствии дыр в безопасности или утечек конфиденциальности. Наше приложение с открытым исходным кодом также позволяет любому получить доступ к нашему приложению, даже если определенный репозиторий приложения подвергает его цензуре. Наше приложение работает даже на телефонах, которые полностью заблокированы Google. Мы так ценим вашу конфиденциальность, что даже не требуем от вас указывать адрес электронной почты при регистрации.\nПокупайте или продавайте Monero без подтверждения личности. ВНИМАНИЕ: ЭТО ПРИЛОЖЕНИЕ В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ НАХОДИТСЯ В ОТКРЫТОЙ БЕТА-СТАНОВКЕ!\n\nИсходный код: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss\nТрекер проблем: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues\n\n- Звездная поддержка\nНаша служба поддержки работает быстро, отзывчиво и всегда готова угодить. У нас никогда не было заявки в службу поддержки, на которую не ответили бы в течение 24 часов. С нами всегда легко связаться через социальные сети, мы внимательно прислушиваемся к вашей критике и всегда реализуем хорошие предложения пользователей в рекордно короткие сроки.\n\nВы можете связаться с нашей службой поддержки по адресу: https://localmonero.co/support\n\n- Справедливые сборы\nМы не взимаем чрезмерных комиссий, когда вы вносите или выводите Monero в/из нашего кошелька для арбитражных облигаций. Комиссия за депозит отсутствует, а комиссия за снятие средств очень близка к комиссии, которую вы платите за обычную транзакцию."